Món ngon mỗi ngày.
Hôm nay Dũng Hà có cái dịp gì mà ngồi cắm bông hoa cúc tana mà đẹp quá trời luôn?
Á ủa, chứ Phước Hưng không nhớ ra tháng ba có cái dịp gì đặc biệt sao?
Chị biết là chỉ có ngày Quốc tế Hạnh phúc 20 tháng ba thôi nè, chứ đâu còn ngày gì nữa đâu.
Bởi vậy, quay với nhau lâu mà không biết gì hết.
Còn sinh nhật của tôi nữa làm chi đúng không?
Cho nên là chị, ngày hôm nay mình muốn có một cái món gì đó thật là ngon, thật là tươi mát, thật là sáng, có làm được không cái gì mà làm khó được Phước Hưng hết trơn.
Hay là bây giờ sẵn dịp tháng ba nè, Quốc tế Phụ nữ nè, cũng như sinh nhật của Dũng Hà nữa, Phước Hưng sẽ tặng cho một cái món nước nè, mang hương vị ngọt ngào nè, lại the mát rất là tuyệt vời luôn.
Wow, món nước luôn hả?
Nghe mát rồi đó.
Vô bếp làm luôn nha.
Sữa Rookie, dư vị ngọt ngào, thưởng thức mê ly.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Công đoạn đầu tiên là chúng ta sẽ đánh một ít whipping cream để chúng ta sẽ để vào ngăn mát nè.
Rồi, bây giờ thì phần whipping cream cũng đã đông cứng rồi, chúng ta sẽ cho vào ngăn mát tủ lạnh.
Và bây giờ tiếp theo, Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho quý vị chúng ta pha cái hỗn hợp trà sữa ở đây.
Phước Hưng đã chuẩn bị sẵn hai gói Progo Plandy, chúng ta sẽ pha với 40 ml nước ấm.
Ủa, bình thường định lượng của nó là một gói trà và 70 ml nước, và hôm nay hai gói chúng ta chỉ dùng có 40 ml nước thôi.
Đúng rồi, đối với món nước ngày hôm nay thì chúng ta sẽ giảm định lượng nước để chúng ta có thể pha với nhiều nguyên liệu khác.
Chúng ta sẽ cho vào đây hai gói rồi, và bây giờ chúng ta sẽ cho 40 ml nước ấm vào, chúng ta sẽ khuấy tan rồi và chúng ta để đây.
Rồi, ở đây Phước Hưng đã chuẩn bị sẵn một cái máy xay sinh tố.
Hưng sẽ cho phần bánh cookie vị bạc hà vào nè.
Sử dụng bánh cookie vị bạc hà sẽ giúp cho món nước có vị the mát hơn.
Vậy là bây giờ cô ta đã biết tại sao món nước này lại có vị the mát như vậy, bí quyết chính là cookie socola bạc hà.
Phần nước cốt trà sữa vào rồi, và Hưng sẽ cho vào đây 50 ml quýt linh, cho vào đây 180 g nước đá.
Và bây giờ chúng ta sẽ đậy lại.
Ở đây thì Phước Hưng cũng đã chuẩn bị sẵn một cái ly mà Phước Hưng cũng đã giữ lạnh rồi.
Và đây cũng là một cái lưu ý cho quý vị khán giả nhé: chúng ta sẽ giữ lạnh ly trước khi mà chúng ta cho trà sữa vào, làm như vậy thì giúp cho trà sữa giữ được nhiệt lâu hơn.
Bây giờ thì món nước của chúng ta đã xong.
Bây giờ Phước Hưng sang bên đây để chúng ta topping lên trên phần nước.
Và bây giờ Phước Hưng sẽ topping quýt pin gym lên trên, Hưng sẽ trang trí thêm bánh nữa nè.
Hưng cho lên đây một ít lá bạc hà này để tăng thêm màu xanh cho món nước.
Bây giờ cuối cùng, Phước Hưng sẽ cho lên đây một ít bánh quy mà chúng ta giã vụn lên.
Chỉ cần mất có vài phút thôi và bây giờ đã cho ra một cái món nước thật là hoàn hảo luôn.
Đã có một món nước rất là thơm ngon như thế này, phù hợp cho ngày sinh nhật của mình trong tháng ba nè, ngày Quốc tế Hạnh phúc nè.
Vậy thì còn hạnh phúc hơn nữa nếu như kết hợp được một món bánh nào đó thật là tuyệt vời.
Các bạn có thể kết hợp với bánh rán thông thường như vậy cũng được, hoặc là bánh két thanh long đỏ cũng rất là tuyệt vời.
Ly trà sữa mát lạnh ngọt ngào, vị trà sữa hòa lẫn chút beo béo của kem sữa, thơm the mát từ bánh cookie bạc hà, tất cả quyện đều vào nhau, thơm ngon mát lạnh tới giọt cuối cùng.
Trời tháng ba có nắng nóng thì các bạn ơi đừng lo, đã có những món ngon tươi mát từ chương trình rồi đó nha.
Để xem lại công thức món ăn ngon hoặc các thông tin bổ ích, các bạn hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình.
Còn ngay bây giờ thì hai cô cháu cùng Phước Hưng xin chào và hẹn gặp lại.